دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طريق مسدود]
[الحلقة 13]
[1994]
ألم تقم بتدوين
رقم لوحة الترخيص بالفعل؟
لماذا لا تزال تذهب لرؤية يو جيا؟
هل سبق لك أن سمعت
قصيدة هوجو...
ادخل.
السيد وانغ.
نريد فقط أن نسأل بعض الأسئلة.
ما هذا؟
كم مرة
هل كان Zhang Dan هنا؟
من؟
تشانغ دان.
لدي العديد من الطلاب هنا.
أنا لست متأكدة تماما من ذلك.
لديك الكثير من الفتيات هنا.
لدينا أولاد أيضاً.
[الاسم: هوانغ شينيان،
هوانغ جيالين، هوانغ تشينغ.]
هناك عدد أقل من الأولاد في صفك.
فتيات صغيرات
من السهل خداعهم،
أليس كذلك؟
حسنا يا فتيات
لديهم قدرات أقوى على تعلم اللغة
من الأولاد منذ سن مبكرة.
لذا، فمن الطبيعي أن يكون هناك عدد أكبر من الفتيات
في صفي.
لقد لاحظت فصول أخرى
لديهم نسبة طبيعية بين الجنسين،
ولكن في صفك،
الفتيات هم الأغلبية.
يتمتع السيد وانغ بسحر شخصي كبير.
أنت تملقني.
هل أخذ ليو كي دروسًا هنا؟
من هو ليو كي إذن؟
اعذرني.
أنا بحاجة لــ...
تفضل.
من فضلك اذهب مع عملك.
شكرًا لك.
سجلك.
لا أعلم إذا كان Zhang Dan موجودًا هنا.
ومن الغريب أن عدد الأشخاص
الذين يحملون لقب ليو في السجل أقل.
هل تعلم
ما هو الشيء الأغرب؟
من البداية إلى النهاية، لم يسأل أبدًا
لماذا كنا نسأله؟
يجب علينا أن ننتبه إلى
الأزمنة—
تحول الأفعال
من المضارع المستمر
إلى زمن الماضي.
الصمت من فضلك
حسنًا، دعنا نستمر.
على سبيل المثال،
زمن الماضي البسيط—
لقد شاهدت فيلمًا أمس.
هذا يكفي.
أين وجدت هذه الفتاة؟
لقد أنقذت حياتها.
ماذا حدث؟
هذا الطفل
لم أكن أعلم حتى
كانت تنزف داخليا.
لقد كنا نعمل عليها
من الليلة الماضية حتى صباح اليوم.
و،
اعتقد
لن تتمكن
من الولادة في المستقبل.
كيف حدث هذا؟
انها لن تخبرنا بأي شيء
لا كلمة واحدة.
حتى الآن،
نحن لا نعرف حتى اسمها
ناهيك عن سبب حالتها.
سيدة شابة،
لا تخف.
نحن ضباط شرطة.
أخبرني من الذي أذىك؟
سنساعدك في الحصول على العدالة.
هل تعرف وانغ كون؟
ماذا تفعل؟
نحن لدينا درس الآن.
الشرطة.
أين وانغ كون؟
إنه في إجازة.
في اجازة؟
نعم.
هل تعلم أين ذهب؟
لا أعرف.
أنت جيا.
أريد أن أتحدث معك.
ما هذا؟
اسم هذا الرجل
الذي كان معك في المرة الماضية،
هل هو وانغ كون، أليس كذلك؟
نعم.
هل رأيته مؤخرا؟
هل مازلت على اتصال؟
ماذا يحدث هنا؟
من الأفضل أن تبتعد عنه.
إنه خطير.
هل يقوم ضباط الشرطة
هل ترى الجميع كمشتبه بهم؟
أنا لا أمزح معك.
إنه مشتبه به حقا.
هذا مستحيل.
إنه معلمي.
هل يمكنني الدخول ورؤيتها؟
مرحبًا.
انا يو جيا.
هل تتذكر الشيء
ماذا حدث لك؟
لقد حطمت سيارته.
لأنك أردت الانتقام منه،
ألم تفعل؟
لا تخف.
أنا أيضًا طالب وانغ كون.
أنا آخذ دروسه أيضًا.
لذا إذا كان هناك أي شيء—
يجري.
يجري...
لا تتحرك!
يعتني.
لا بأس.
لا بأس الآن.
يفتقد،
هل انت بخير؟
أنت بأمان الآن.
لا تخف.
أنت بأمان.
لا بأس الآن.
لن تتأذى مرة أخرى أبدًا.
لن يحدث مرة أخرى.
قل لي ذلك
عندما تكون مستعدًا للتحدث.
السيد وانغ.
هذه هي أوراق الاختبار
التي انتهينا منها للتو.
أين يجب أن أضعهم؟
في هذه الخزانة.
السيد وانغ.
سأضعهم هنا إذن.
لي جينغ.
أنت تعرف...
أنت الأكثر موهبة
والطالب الموهوب
لقد التقيت به من قبل.
حقًا؟
شكرًا لك.
أنا...
سأدرس بجد
معك في المستقبل بالتأكيد.
هل لديك صديق محبوب؟
لا.
أنت ذكي جداً.
في عمرك،
يجب عليك التركيز
في دراستك.
لا تدع نفسك تشتت انتباهك.
سيد.
ليندا، هي...
ليندا فجأة
يجب عليه حضور حفلة
ولن أكون هنا.
إنه لذيذ.
هل القفال هنا؟
نعم.
دعنا نذهب.
مُرشِد!
الشخص الذي لا يستطيع التخلي عنك هو أنا.
الشخص الذي لا يستطيع العيش بدونك هو أنا.
الشريط الذي كان ليو كي يستمع إليه
تم غنائها بواسطة وانغ كون.
لقد كانت أيضًا طالبة وانغ كون.
لدينا شهود أيضا.
لا بد أن يكون هو.
لقد اتصلنا بالهجرة.
لا يوجد سجل لأي شخص اسمه وانغ كون
غادر البلاد مؤخرًا.
هل من الممكن أن
الفتاة حطمت سيارته
وغادر المدينة لبضعة أيام
لتجنب المتاعب؟
هذا يعني فقط
لديه أكثر من مخبأ.
هل تواصلت مع مدير المدرسة؟
نعم لدينا.
ولكنه لا يستطيع الوصول إلى وانغ كون.
[هادئ]
لي جينغ.
أين هي؟
لقد أذت نفسها
وتم نقله إلى غرفة الطوارئ.
الصفحة 1334821.
دعونا نلتقي.
السيد وانغ.
ماذا قلت لوانغ كون؟
طلبت منه أن يقابلني.
هل انت مجنون؟
هل تعلم مدى خطورة ذلك؟
لي جينغ أذت نفسها.
لقد تم نقلها إلى غرفة الطوارئ.
أنا أعرف.
ولكن هذا ليس من شأنك.
نحن الشرطة سوف نلقي القبض عليه
ولكن الآن أنا الوحيد
من يستطيع التواصل معه؟
يمين؟
ولا تقلق.
انا ممرضة.
لقد أعددت كل شيء.
أنت تفكر بهذه الأشياء
هل تستطيع التعامل معه؟
إنه مشتبه به.
إنه مجرم.
ولكن انا...
يجب علي أن أفعل شيئًا، أليس كذلك؟
هل استجاب لك؟
لا.
لقد اتصلت به.
ولكن لا توجد رسالة منه الآن.
إنه يعرف أين تعيش.
أحضرت لك بعض الفاكهة.
ما هو الخطأ؟
تسليط الليزر على أظافري.
هل ترتدي طلاء الأظافر الفلوريسنت؟
أمي لا تسمح لي بوضع طلاء الأظافر،
لذلك أستخدم هذا بدلا من ذلك.
هل يبدو جميلا؟
نعم.
هذه هي هدية عيد الميلاد
اشتريتها لنفسي العام الماضي.
مازال هناك نصف الباقي.
اليوم عيد ميلادك؟
سأبلغ 19 عامًا اليوم.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
كان ينبغي لي أن أشتري لك هدية.
لم أتلق هدية منذ زمن.
لماذا لا تفعل شيئا بالنسبة لي؟
يمكن أن تكون هذه هديتي.
لا اعرف كيف.
أي شيء سوف يفعل.
الغناء.
الرقص.
هناك.
على ما يرام،
سأقرأ لك قصيدة.
صديقي،
الأمور تسير دائما على ما يرام.
ريح طيبة
يحملنا معه.
هذا كل شيء؟
هذا كل شئ.
إنها من دون كيخوت.
لا أستطيع أن أتذكر الكلمات بالضبط.
هل يعجبك هذا الكتاب؟
إنه رومانسي للغاية
وشجاع جدًا
على الرغم من أنها سخيفة بعض الشيء.
أنت شجاع أيضاً
لماذا هربت؟
سأخبرك لاحقا.
مرحبًا.
ضابط.
[شارة يانشوان العامة]
أرني سجل الضيوف.
هل رأيت؟
هذا الشخص مؤخرا؟
دونغدونغ.
ماذا يحدث هنا؟
لقد كانت هناك رياح قوية.
لقد سقط كل شيء على الأرض.
لم يتم تفجيره إلى الطابق السفلي، أليس كذلك؟
لا أعرف.
حافظة أقلامي!
احرص.
دونغ دونغ، ماذا تفعل؟
تعال الى هنا.
سيدي، من فضلك لا تضربه.
لم نفعل أي شيء خطأ.
لقد كنا ندرس فقط.
كنا نعمل على أوراقنا.
لقد كانت تساعدني في المراجعة.
كن هادئاً.
سيدة شابة.
كيف اعتدى عليك؟
أخبرني.
لم يعتدي علي.
أب.
نحن لم نفعل شيئا حقا.
حقًا؟
السيد ران.
هل ستأخذني إلى المنزل؟
لا يمكنها العودة.
اسكت.
أين ستبقى
إذا كنت لا تنوي العودة إلى المنزل؟
انا اعيش هنا.
أنا أعيش في زاوية هوتونغ.
أستطيع أن أعيش في أي مكان.
لا عجب أن والدك
لم أتمكن من العثور عليك.
لقد كنت مختبئا هنا.
هل اكتشف والدي وجودي هنا؟
هل ضربك والدك؟
مهما كانت الصراعات التي لديك،
إنهم لا زالوا والديك.
سيد.
هل يمكنك التظاهر بأنك لم تراني أبدًا؟
أعدك
لا أخبر أحدًا
بما حدث هنا.
أب.
لو سمحت.
منذ متى وأنتما الاثنان؟
هل كنت هنا؟
ليس طويلاً.
لقد كنا هنا فقط للدراسة.
فقط الدراسة؟
حقا، لا شيء آخر؟
لا شيء آخر.
دونغ دونغ، اذهب إلى المنزل أولاً.
تيان تشانغ، تعال معي.
أبي، إنها لا تستطيع العودة حقًا.
اسكت!
تيان تشانغ.
والدتك اتصلت بالشرطة.
أنا ضابط شرطة.
من واجبي أن آخذك إلى المنزل.
انعطف يمينا.
لا تحصل على أي أفكار مضحكة.
جميع الأشخاص الذين يعيشون في هذه المنطقة
هم متطوعون أمنيون.
مع صرخة واحدة،
أستطيع أن أدعو العديد منهم.
أنا لا أهرب.
سأغادر عندما ألتحق بالجامعة.
هذا صحيح.
لقد تبقى بضعة أيام فقط.
لماذا لا تستطيع تحمل ذلك؟
هل ستكون حرا بعد الامتحانات؟
هذا لأنك لا تعرفهم
الشباب
أعتقد دائمًا أن الجيل الأكبر سنًا
لا يفهمهم.
لقد كنا نفس الشيء في ذلك الوقت.
هل تفهم ابنك؟
هل تفهمنا؟
سيدة شابة.
لقد رأيت الكثير من الناس والأشياء.
مهما حدث بينكما،
انا استطيع فهم كل ذلك.
ولكن لا ينبغي
يحدث الآن.
لا ينبغي أن يحدث هذا
قبل امتحان القبول بالجامعة.
هذا الامتحان يحدد
مستقبلك بأكمله.
أنا أعرف.
لذلك، لم أهرب.
انتظر دقيقة.
ماذا ستقول
إذا سألك والدك من الذي ساعدك
بينما كنت غائبا
لمدة طويلة؟
سيد،
لا تقلق،
لن أذكر دونغ دونغ.
أنت طفل ذكي.
فقط أخبر والدك
لقد كنت تعمل بالخارج
ثم عدت للتو.
وبقيت في مصنع اللب
لعدة أيام.
والدك سوف يصدق ذلك بالتأكيد.
سأتحدث معهم
وتأكد من أنهم لن يضربوك مرة أخرى.
أعدك.
إذا تجرأوا على ضربك مرة أخرى،
تعالى لي.
سأحميك.
تمام؟
[متجر كعكة مي]
أين كنت بحق الجحيم؟
توقف عن الضرب.
أنت!
توقف عن الضرب!
-توقف!
-كيف تجرؤ على العودة؟
قف!
يمكن.
تيان هاو.
اسمعا كلاكما.
لقد عاد الطفل الآن.
إنها على وشك
اجتياز امتحان القبول بالجامعة.
لم يعد بإمكانك ضربها أو توبيخها بعد الآن.
أليس من الجيد أنها عادت؟
يمكن،
هل تسمعني؟
لا تضربها مرة أخرى.
ران.
أين وجدتها؟
اسألها بنفسك.
أنا آسف.
-لا بأس.
-لا تذهب.
دعني أحصل على بعض الأطباق.
دعونا نشرب شيئا ما.
لا حاجة.
زوجتك...
عندي شيء واحد أريد أن أقوله.
لا تجعل الطفل يعاني من أي مشكلة بعد الآن.
لم نفعل ذلك.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
دعني أحضر بعض الأطباق.
لنشرب شيئًا.
على ما يرام.
شكرًا.
[إعادة التدوير]
[شخص مفقود]
فقط استقر على هذا.
أنا أعرف فقط كيفية صنع الأطباق البسيطة.
اعتذاري،
أطلب من حارسي الشخصي أن يطبخ لي.
لقد كنت حارسك الشخصي لمدة يومين الآن.
أحتاج إلى العودة
إلى أن أصبح ضابط شرطة.
يجب علي أن أعمل في نوبة الليل لاحقًا.
سأعود بعد انتهاء نوبتي.
إذا اتصل بك وانغ كون،
أخبرني على الفور.
بالطبع.
أردت فقط المساعدة،
لكن الأمر انتهى بالتسبب في مشاكل بدلا من ذلك.
حسنًا...
لقد كنت جيدا مع شياولونغ.
لقد مات شياولونغ.
ذهبت لرعاية لي جينغ.
لقد حدث لها شيء ما أيضًا.
إنه أمر غريب جدًا.
لا علاقة لك بأي شيء من هذا.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
حسنًا،
لماذا يمكن أن يكون الناس أشرارًا إلى هذا الحد؟
قال مرشدي
لا تسأل أبدًا عن سبب أي شيء.
أعتقد أنني يجب أن أعود.
إنها ليست لي.
فأجابني.
[سأغادر. إلى اللقاء، وانغ كون.]
لقد ترك؟
أين كنت؟
فقط أخبرنا، أليس كذلك؟
أنا حقا... أنا فقط لا أستطيع أن أفهم.
ماذا
هل فعلنا خطأ؟
هل تستحق هذا منك؟
منذ أن كنت صغيرا،
لقد قمنا بتوفير كافة احتياجاتك.
لقد استأجرنا شقة
لكي تتمكن من الذهاب إلى المدرسة في المدينة.
كل ما نريده هو
لكي تكون سالماً وآمناً.
ولكنك غادرت للتو.
هل فكرت بنا يوما؟
ماذا علينا أن نفعل إذا غادرت؟
هذه العائلة سوف تتفكك.
هل تعلم ذلك؟
إذا كنت غير راضٍ عنا بشأن شيء ما،
فقط قلها.
ماذا بالضبط
هل أخطأنا؟
فقط أخبرنا.
ويمكننا أن نتغير. أليس هذا مقبولاً؟
سواء كان طعم الكعك المطهو ​​على البخار جيدًا أم لا
يعتمد كليًا على الوصفة.
إذا كانت الوصفة خاطئة،
كل جهدك ذهب سدى.
المرحلة التي أنت فيها الآن
إنه مثل عجن العجين تمامًا.
يجب عليك اتباع الخطوات الصحيحة—
كمية الخميرة التي يجب إضافتها
كم قطعة سكر؟
الأمر لا يتعلق بـ
افعل ما تريد.
هناك قواعد.
بالطبع.
ليس كل ما هو تقليدي صحيح.
في الأيام القديمة، عند صنع العجين،
سنضيف صودا الخبز.
لقد جعل الكعك يتحول إلى اللون الأصفر عند طهيه على البخار.
لقد حدث شيء خطير كهذا،
وأنت لا تزال هنا
تعليمها كيفية صنع الكعك؟
في كل مرة أحاول أن أعلم طفلنا،
تقاطعني.
في التعليم
لا يتم تحديد الصحة
من يتكلم بصوت أعلى.
حسنًا،
يأتي الدقيق بأنواع تحتوي على نسبة عالية من الجلوتين،
ومتوسطة من الجلوتين، ومنخفضة من الجلوتين.
أيهما أفضل للكعك المطهو ​​على البخار؟
متوسطة الجلوتين.
يجب أن يكون متوسط ​​الغلوتين.
لماذا؟
لأن أجيال من الطهاة المحترفين
لقد توصلت إلى ذلك من خلال التجربة.
لا يمكن أن يكون خطأ.
حسنًا،
أنت بحاجة إلى أن يكون لديك مادي
نظرة على التاريخ.
يفهم؟
هل هذه هي الطريقة التي تعلمها بها؟
توقف عن التظاهر
أن تكون مثقفًا إلى حد ما.
أخبرها بشيء عملي.
إلى أي مدى يمكنني أن أكون أكثر عملية؟
ما أقوله
إنه عملي بقدر ما يمكن.
عميق في المعنى
ولكنها بسيطة في التعبير.
لماذا لا تستطيع أن تفهم؟
لا تقرأ الكتب أو الصحف.
لهذا السبب قمت برفعه
أن تكون هكذا.
أنت من جعلها بهذه الطريقة.
لو تم تربية هذا الطفل
وفق أساليبي
منذ الطفولة،
انها لن تكون مثل هذا.
والآن هي
مدمر.
لقد دمر هذا الطفل.
هل كل هذا خطئي؟
-ألست مسؤولاً؟
-نعم.
نعم.
أنا...
-لقد فعلت الكثير-
-نعم.
صحيح تمامًا. إنه خطؤك بالكامل.
لقد فعلت الكثير لهذه العائلة.
-لكنك تلومني؟
-كل هذا خطأك.كل هذا خطأك.
إذن، اسكت.
أعمل من الفجر حتى الغسق
-لأخدمكما.
-لذا، اصمت.
إذن، اسكت.
اسكت!
عند طهي الكعك على البخار،
بعد أن تقوم بلفها،
تتركهم ليرتاحوا على رف البخار.
إذا تم إثباتها لفترة طويلة جدًا،
سوف يسقط القاع
وسيتسرب الحساء.
هذا هو نفس مبدأ الحياة
أريد أن أنام وحدي.
غرفة التخزين الصغيرة جيدة.
أريد أن أرتدي تنورة أيضًا.
الأحمر.
ابن.
كان أبي ذات مرة
عمرك أيضا.
أفهم
كل مشاكلك الصغيرة.
أب.
أقسم أننا لم نفعل شيئًا.
أردت فقط مساعدتها.
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
تظاهر بأنني لم أرى شيئا؟
ترككما وحدكما؟
ولم لا؟
بالطبع لا.
أنا ضابط شرطة.
والدا تيان تشانغ
لقد قمت بالفعل بتقديم تقرير.
لقد جاء والداها إلى المحطة
وأثارت ضجة عدة مرات.
إذا ساعدتك في تغطية هذا الأمر،
سوف يتوجب علي أن...
سأضطر إلى الاستقالة من منصب ضابط الشرطة.
لكن ما فعلته سوف يؤذيها.
من يؤذيها؟
والديها؟
أليسوا والديها البيولوجيين؟
لماذا يريدون أن يؤذوا؟
ابنتهم؟
كان والداها يضربونها ويسيطرون عليها،
اضطهدها
ولا تدعها تخرج.
بخصوص الضرب،
لقد حذرتهم بالفعل.
إذا تجرأوا على وضع أيديهم عليها مرة أخرى،
سأكون أول من يعتقلهم.
أما بخصوص ما ذكرته...
يتحكم،
ماذا يمكنني أن أفعل بشأن ذلك؟
لكننا أحرار، أليس كذلك؟
نعم.
يمكنك أن تكون حرا.
ولكن ألا يجب عليك إنهاء
امتحان القبول بالجامعة أولاً؟
أخبرني،
إذا كان طفلك
يهرب من المنزل كل يوم،
ألا تحتاج إلى ذلك؟
حبسها ومراقبتها؟
حسنا، فكر في الأمر.
لماذا تريد الفتاة
البقاء خارجا
لفترة طويلة دون العودة إلى المنزل،
تفضل النوم في الشوارع؟
لماذا هذا؟
ربما لأنها
كونه عاصيًا.
هل لديك
لم تفعل شيئا خاطئا على الإطلاق؟
ماذا فعلنا خطأ؟
ابن.
سأسأل مرة واحدة فقط.
قل لي الحقيقة.
هل فعلتما ذلك؟
هل لديك علاقات جنسية؟
أب.
لماذا...
لماذا تعتقد ذلك؟
بغض النظر عن ماهية إجابتك،
لن أخبر والدتك
أو أي شخص آخر.
أريد فقط أن أساعدك.
لكن
أتمنى أن يكون ابني
أستطيع أن أقول لي الحقيقة.
لم أكن.
أنا
لقد كنت شرطيًا طوال حياتي.
لقد قابلت جميع أنواع الناس.
لقد توصلت إلى استنتاجك بالفعل.
لن تصدق شرحي على أية حال.
ثم أعطني تفسيرا!
هل سيكون من المفيد لو شرحت؟
آت.
لماذا تأخرت كثيرا؟
لقد كنت في انتظارك
مرحباً، يو جيا.
السيد وانغ؟
ألم تكن خارج المدينة؟
لقد تغير جدول أعمالي في اللحظة الأخيرة،
لذلك لم أذهب.
هل يمكنني الدخول؟
نعم بالطبع.
تمام.
هذه الساحة الصغيرة جميلة جدًا.
هل تعيش هنا وحدك؟
نعم.
إنه لطيف للغاية.
حديثاً،
لقد حدث هدم في هذه المنطقة،
لذلك انتقلت هاتين العائلتين من هنا.
هل هذه غرفتك؟
أجد أن غرف البنات
إنها دائما مريحة للغاية.
السيد وانغ.
دعني أحضر لك بعض الماء.
من فضلك اجلس.
خذ مقعدا.
حسنًا، شكرًا لك.
سأكون هناك حالا.
نعم.
آسف لإبقائك في انتظار.
شكرًا لك.
كيف ذلك؟
لم تقم بالتدريس مؤخرًا؟
لقد مررت ببعض الأمور غير المتوقعة
مشاكل في المنزل.
لقد كنت أتعامل مع أمور عائلية.
هل أنت
هل تحتاج شيئا مني؟
لقد اختفيت مؤخرًا.
لقد كان الجميع قلقين عليك للغاية.
هل كنت قلقا علي أيضا؟
بالطبع.
أنت جيا.
هل تعلم؟
من بين جميع الطلاب الذين قمت بتدريسهم،
أنت الأكثر
موهوب ومتميز
الطالب الذي رأيته في حياتي؟
ثق بي.
أنا لا أخطئ أبدًا بشأن الناس.
السيد وانغ.
هل تتذكر لي جينغ؟
من؟
وهي أيضا طالبتك.
لي جينغ.
انا لا اتذكرها
أنا... لدي الكثير من الطلاب.
لا أستطيع أن أتذكرهم جميعا.
لقد حدث لها شيء ما.
التقت بشخص مختل عقليا.
وأذت نفسها.
من قال لك ذلك؟
الجميع يتحدثون عن ذلك.
ينبغي عليك أن تكون حذرا أيضا.
لو كنت أنا...
إذا التقيت به يوما ما،
لن أسمح له بالهروب من ذلك أبدًا.
إذا كنت
في الواقع التقيت بشخص مثله،
ماذا ستفعل؟
سأقتله.
أعجبني موقفك.
أنت جيا.
لقد قلت لي من قبل أنك تعمل
في مستشفى أندينغ، أليس كذلك؟
لماذا فعلت ذلك؟
هل تفعل ذلك مع لي جينغ؟
أيها الطفل الصغير، سأخنقك.
يساعد!